在斑驳的光影下哼唱着
木漏れ日の下くちずさむ
刚刚记下的旋律
覚えたてのメロディ
每次分离时 我们轻轻地
とぎれるたびにそっと
伴着你的声音 相互依偎着
寄り添うようにあなたの声
在那崭新季节的相遇
新しい季節の出会いは
不知为何竟如此怀念
なぜだか懐かしくて
感觉到了
増えてく気がしてる
无可替代的歌正在增多
かけがえのないうた
被风吹得熠熠生辉的一页
風に吹かれて輝くページ
描绘了怎样的景色呢
どんな景色を描いてゆこう
于光芒中沉睡 含苞待放的花蕾
ひかりの中でふくらむ蕾
仰望着那片天空
空を見上げていた
与阳光嬉戏的水花
陽射しと遊ぶ水飛沫
离长凳还有一点距离
ベンチまであとすこし
漫无目的地随便说说吧
あてどもなく話そう
那些我与你之间的事情
僕とあなたのこと
用喜欢的话语填满的那一页
好きな言葉で埋めてくページ
那是预想不到的颜色
それは予想もできない色で
并肩绽开的花蕾
肩を並べてほころぶ蕾
正在做着明天的梦
明日を夢みていた
被风吹得熠熠生辉的一页
風に吹かれて輝くページ
将它翻过来 为了不在某一天忘记
めくれていつか忘れないように
书签 就用起始之歌来代替
栞代わりにはじまりのうた
一直哼唱下去
ずっとくちずさもう
在我们温柔摇曳的日子里
優しく揺れる僕らの日々に
描绘了怎样的景色呢
どんな景色を描いてゆこう
在阳光中被染红的花蕾
ひかりの中で色づく蕾
仰望着那片天空
空を見上げていた
沐浴在阳光下 仰望着那片天空
ひかり浴びて　空を見上げていた